Здравствуйте уважаемые члены комиссии, я Дубровский Алексей Михайлович, 
хочу выступить перед вами с докладом о проделанной работе по курсовому проекту. 

Основной целью курсового проекта была выбрана разработка класса визуального компонента-игры сумма 10. 
Так-же для реализации проекта потребовалось создать визуальный вид компонента, разработать логику программы и алгоритми поиска
суммы десяти. 

На данном слайде вы можете видеть два рисунка. Где первый рисунок это визуальный компонент. Каждая ячейка имеет свой цвет соотвественно значению. Между ними есть расстояние, которое является
публичным полем, которое прикладной программист может настроить.
На втором рисунке изображен момент выбора нескольких ячеек. Каждая выбранная ячейка обозначается белым цветом.

Так для реализации потребовалось написать логику программы компонента. В момент инициализации поля. Основной алгоритм
проверяет возможность набора суммы десяти. Если такой исход невозможен, то пользователю приходит сообщение. Так же если
на поле остались ячейки, а сумму десяти набрать нельзя. Пользоватеою приходить сообщение о его поражении. Соответственно
если ячеек на поле больше не осталось, то игрок выйграл.

Для написания алгоритма поиска суммы десяти. Потребовалось создать план его разработки. Математическая модель находится находится в подразделе 2.1, а план
алгоритма компонента 2.5.
Алгоритм состоит из 4 основных частей. Это


Перейдем к демонстрации работы проекта
Так-же стоит сказать о дальнейшей модификации данного проекта, а она состоит в том что данный . 
На этом у меня всё, если у вас есть вопросы задавайте.