Здравствуйте уважаемые члены комиссии, я Дубровский Алексей Михайлович, 
хочу выступить перед вами с докладом о проделанной работе по курсовому проекту. 

Основной целью курсового проекта была выбрана разработка класса визуального компонента-игры сумма 10. 
Так-же для реализации проекта потребовалось создать визуальный вид компонента, разработать логику программы и алгоритми поиска
суммы десяти. 

Комплекс состоит из трёх частей, первая часть - сканер положения руки в пространстве. Его работу можно сравнить с работой конденсатора, 
микроконтроллер считает сколько времени требуется для зарядки металлической пластины, но поднося руку к стенке сканера мы увеличиваем 
время необходимое для зарядки пластины. 
Полученное время отправляются на 2 часть проекта - программу обработчик, она получает данные 
с микроконтроллера, нормализует их, выводит графическое представление положения руки на экран, после нормализации данные отправляются в 3ью часть проекта - манипулятор. 
Манипулятор в подробном объяснении не нуждается. 
Но задача поставленная на него - другое дело. 
Для манипуляторов существует два вида задач: 1 - задача прямой кинематики. 
Задача прямой кинематики состоит в повороте звеньев на определенный заранее известный угол для получения одной конечной точки. 
И 2 задача: задача обратной кинематики. Обратная кинематика состоит в том, что нам известна точка в пространстве, к которой манипулятор должен выровнять свои звенья. 
Наш вариант попадает под 2 случай, когда известна точка и нужно получить углы на которые надо повернуть звенья. 

К сожалению непосредственную работу манипулятора я не смогу продемонстрировать, так как при работе с ним я допустил ошибку и сжёг необходимые датчики, 
но макет и код программы к тому моменту уже были готовы. Так-что если кто-то захочет повторить данный проект у него не возникнет никаких сложностей при его реализации. 

Перейдем к демонстрации работы сканера и программы обработчика. *действия* калибровка тыры пыры. 
Так-же стоит сказать о дальнейшей модификации данного проекта, а она состоит в том что данный сканер можно использовать для интерактивных игр в которых необходимо активное участие человека. 
На этом у меня всё, если у вас есть вопросы задавайте.